Bei dem betreffenden Kunden wird ein KVA erstellt.
Sollte die Rep. zu teuer sein, wird zugleich ein Angebot über ein vergleichbares Gerät erstellt.

Dann wird die Schadensanzeige ausgefüllt und ausgedruckt.

In der Schadensanzeige steht auch eine Fax Nummer, zu sendende Dokumente:

Endkundenrechnung 
Schadensmeldung
KVA
Angebot

auf Bonn kommt dann eine Freigabe Mail mit dem Betrag der freigegeben wurde.
Wichtig, der Kunde darf auch mehr ausgeben muss dann eben nur die Differenz zahlen.

Danach wird eine Rechnung an die Fidessecur geschrieben (Siehe RE 14012907 S-Artikel) als Vorlage.
Beim Kunden muss beim Neukauf stehen, wie hoch der Freibetrag ist, siehe hierzu KD Nina Graffe als Vorlage.

Zum Schluss muss dann die Rechnung der Fidessecur inkl. Kopie der Rechnung des Kunden an die Fidessecur geschickt werden.

Das wars....