www.wertgarantie.de   Tel: 051171280803


danach auf Händlerlogin

Zugangsdaten: (Daniel Strache) > 1073385 // PW.: ZFXZxSn9ZB

Danach wird der Kunde anhand der Wertgarantienummer gesucht.
Dann wird eine Reparaturmeldung (linkes Menü) erstellt. Die Felder sind selbsterklärend.

Auf Bonn kommt dann eine Email mit der Bestätigung über die Höhe des Freibetrages.

Auf die Wertgarantie wird KEINE Rechnung erstellt, sondern nur auf den Kunden.
Der Betrag wird an uns überwiesen, sobald eine Neukaufmeldung gemacht wurde, ebenfalls im Portal im linken Menü.

Das wars....